masalah yang sangat umum ketika menyemprotkan
logam adalah memodelkan serpihan logam kita
yang terlihat tidak rata, jadi hari ini saya
ingin membuat video pendek tentang solusi
untuk masalah tersebut yang selalu berhasil
bagi saya dan itu adalah lapisan pelapis yang hilang
atau lapisan kontrol  metode yang sama dapat
digunakan dengan lapisan dasar lapisan bening atau satu
tahap tetapi satu tahap Anda harus mengatur
waktunya dengan tepat terlalu dini dan lapisan itu
terlambat meleleh dan Anda mendapatkan semprotan kering
Saya pernah melihat yang lain menurunkan
tekanan udara tetapi menurut saya  meningkatkannya sedikit
berfungsi lebih baik sehingga Anda dapat membuka kipas angin  dari
itu mundur dan benar-benar berikan
mantel Miss jadi mari kita mencobanya setelah
membiarkan lapisan terakhir Anda menempel
sedikit dan Anda dapat mengujinya dengan
menyentuh selotip di dekat
semprotan tebal dan memastikan bahwa itu lengket.  yang
akan Anda lakukan adalah mundur, naikkan
tekanannya dan pada dasarnya Anda hanya akan
menghilangkan debu dari benda ini sehingga Anda
akan menahan tekanan yang sedikit lebih tinggi
dan memberinya
lapisan kabut atau lapisan debu yang bagus.
dan itu saja sekarang kami akan
membiarkannya  ini kering kembali berikan beberapa
lapis bening dan kita akan selesai
setelah beberapa lapis bening ini adalah
panel yang sudah selesai ditinjau untuk
menyembuhkan pemodelan atau belang harimau atau
semacamnya
distribusi serpihan logam yang tidak merata pada
lapisan terakhir Anda, Anda akan menyemprotnya seperti
biasa, beri waktu beberapa menit,
tiga empat, lima menit agar tidak
lengket, lalu tingkatkan tekanan pada
pistol semprot Anda, turunkan sedikit dan
berikan lapisan kabut yang bagus agar merata.
mendistribusikan serpihan logam itu dan
membuatnya berdiri a  sedikit dan terlihat
bagus dan merata di seluruh panel
lalu biarkan sekitar setengah jam hingga kering atau
bahkan lebih dan beri beberapa lapis
bening jadi saya harap Anda menikmati video ini
tentang cara menyembuhkan pemodelan atau belang harimau
atau serpihan logam itu  tidak berperilaku
sendiri dan jika Anda melakukannya dan ingin
mendapatkan video terbaru saya jangan lupa untuk
menekan tombol berlangganan